1. 6 сортов чая:
-черный обычный (English breakfast/EarlGrey)
-зеленый чай с жасмином
-черный мятный
-молочный улун
-белый чай “Бай му Дань”
- чай “Лапсанг Сушонг”

2. 15 видов сиропа:
-ванильный
-карамельный
-фундуковый
-шоколадный
-кленовый
-малиновый
-манговый
-апельсиновый
-кокосовый.
-лавандовый
-имбирный
-сироп цветков сливы
-мятный
-коричный
-миндальный.

3. 6 видов тапиоки (топпингов):
-классическая чёрная
-клубничная (розовая), 
-карамельная (янтарная)
-медовая (жёлтая) 
-с матчей (зелёная)

4. Молоко:
-обычное
-безлактозное
-миндальное
-кокосовое